Плагин **EDI - Обмен данными между WooCommerce и 1С** позволяет осуществлять обмен данными между [WooCommerce](https://wordpress.org/plugins/woocommerce/) и [1С](https://v8.1c.ru/).


### ⚠️ ВНИМАНИЕ ⚠️  
Рекомендуем первую синхронизация и тестирование обновлений выполнять на тестовом сайте.


📢 Начиная с версии 2.0.0 в плагин добавлена возможность выполнять **двусторонний обмен информацией о заказах** между вашим сайтом и 1С.
Теперь возможность синхронизации заказов доступна всем пользователям плагина **бесплатно**!


**Особенностью плагина является отсутствие специальных требований к хостингу. Это позволяет плагину стабильно работать даже на дешевых shared-хостингах. Плагин готов к работе сразу после установки!**


### Плагин EDI - Обмен данными между WooCommerce и 1С позволяет:  
✅ Осуществлять выгрузку товаров:  
* список товаров и вариантов*,  
* изображения,  
* группы (категории),  
* атрибуты и их значения,  
* цены,  
* остатки товаров.  

✅ Выполнять **двусторонний обмен информацией о заказах** между вашим сайтом и 1С ✨  
✅ Выполнять полную и частичную синхронизацию.  
✅ Плагин экономно использует процессор и оперативную память сервера.  
✅ Поддерживает передачу данных в сжатом виде.  
✅ Полное логирование процесса синхронизации.  
✅ Индикация процесса синхронизации.  
✅ Возможность в любой момент прервать процесс синхронизации.


## Как внести свой вклад

Мы приветствуем участие в виде пул-реквестов (Pull Requests), но, пожалуйста, перед началом работы сначала откройте тикет (issue), чтобы обсудить изменения, если соответствующий тикет ещё не существует.  Если же есть утвержденный тикет, которым вы хотели бы заняться, добавьте к нему комментарий, чтобы сообщить другим, что вы берете задачу. Это позволит избежать напрасных  усилий из-за дублирования работы.

### Модульные и стилевые тесты

При работе над библиотекой, пожалуйста, добавляйте модульные тесты в соответствующий файл в папке `tests`. Тесты должны покрывать вносимые вами изменения.

Хорошо, давайте переведем этот фрагмент и разберем его части:

#### Создание PR

При создании PR (пул-реквеста), в верхней части описания обязательно укажите, какой тикет (issue) на GitHub решается этим изменением. Например:

`Решает #123`

Модульные и стилевые тесты будут запущены автоматически. PR не сможет быть объединен с основной веткой, если тесты не пройдут, а ваша ветка кода не синхронизирована с веткой `master`.

## Лицензия

[GPLv3](http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html) 

<!--

**Here are some ideas to get you started:**

🙋‍♀️ A short introduction - what is your organization all about?
🌈 Contribution guidelines - how can the community get involved?
👩‍💻 Useful resources - where can the community find your docs? Is there anything else the community should know?
🍿 Fun facts - what does your team eat for breakfast?
🧙 Remember, you can do mighty things with the power of [Markdown](https://docs.github.com/github/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
-->
